Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.ScreenCaptureLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ShapeManager_CreateToolbar_CancelTaskEsc
source: Cancel task (Esc)
ja_jp: タスクをキャンセル (Esc)
ko_kr: 작업 취소 (Esc)
zh_cn: 取消任务 (ESC)
zh_tw: 取消排程 (Esc)

# ShapeManager_CreateToolbar_UploadImage
source: Upload image (Ctrl + U)
ja_jp: 画像をアップロード
ko_kr: 이미지 업로드
zh_cn: 上传图像 (Ctrl + U)
zh_tw: 上傳圖片 (Ctrl + U)

# ShapeManager_CreateContextMenu_Highlight_color___
source: Highlight color...
ja_jp: ハイライト色...
ko_kr: 강조색...
zh_cn: 高亮颜色...
zh_tw: 高亮顏色...

# ShapeManager_CreateToolbar_FlipHorizontal
source: Flip horizontal
ja_jp: 左右反転
ko_kr: 가로로 뒤집기
zh_cn: 水平翻转
zh_tw: 水平翻轉

# WebpageCaptureForm_UpdateControls_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# ShapeManager_CreateContextMenu_Multi_region_mode
source: Multi region mode
ja_jp: 複数領域選択モード
ko_kr: 멀티 영역 모드
zh_cn: 多区域模式
zh_tw: 多區域模式

# ShapeManager_CreateToolbar_ImageSize
source: Image size...
ja_jp: 画像の大きさ...
ko_kr: 이미지 크기...
zh_cn: 图像尺寸...
zh_tw: 圖片尺寸...

# ShapeManager_CreateToolbar_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ShapeManager_CreateToolbar_ApplyChangesContinueTaskEnter
source: Apply changes & continue task (Enter)
ja_jp: 変更を適用してタスクを継続 (Enter)
ko_kr: 변경 사항 적용 & 작업 재개 (Enter)
zh_cn: 应用更改并继续任务 (Enter)
zh_tw: 套用變更並繼續排程 (Enter)

# ShapeManager_CreateToolbar_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# ShapeManager_CreateToolbar_AutoCloseEditorOnTask
source: Auto close editor on task
ja_jp: エディターを自動で閉じる
ko_kr: 작업 실행 시 편집기 자동 닫기
zh_cn: 任务中自动关闭编辑器
zh_tw: 在排程中自動關閉編輯器

# ShapeManager_CreateToolbar_Undo
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 되돌리기
zh_cn: 撤消
zh_tw: 復原

# ShapeManager_CreateContextMenu_Width_
source: Width:
ja_jp: 幅:
ko_kr: 너비:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬：

# RegionCaptureForm_InitializeComponent_ImageEditor
source: Image editor
ja_jp: 画像エディター
ko_kr: 이미지 편집기
zh_cn: 图像编辑器
zh_tw: 圖片編輯器

# BaseRegionForm_InitializeComponent_Region_capture
source: Region capture
ja_jp: 領域キャプチャー
ko_kr: 영역 촬영
zh_cn: 区域捕捉
zh_tw: 區域擷取

# ShapeManager_CreateContextMenu_Fixed_size_region_mode
source: Fixed size region mode
ja_jp: 固定サイズ領域キャプチャー モード
ko_kr: 고정 영역 크기 모드
zh_cn: 固定尺寸区域模式
zh_tw: 固定尺寸區域模式

# EditorStartupForm_ClipboardDoesNotContainAnImage
source: Clipboard does not contain an image.
ja_jp: クリップボードに画像がありません。
ko_kr: 클립보드에 이미지가 없습니다
zh_cn: 剪贴板中无图像。
zh_tw: 剪貼簿中無圖片。

# ShapeManager_CreateContextMenu_Capture_monitor
source: Capture monitor
ja_jp: モニターをキャプチャー
ko_kr: 모니터 촬영
zh_cn: 捕捉显示器
zh_tw: 擷取顯示器

# ShapeManager_CreateToolbar_SendToBack
source: Send to back
ja_jp: 最背面へ移動
ko_kr: 맨 뒤로 보내기
zh_cn: 置于底层
zh_tw: 置於底層

# ShapeManager_CreateContextMenu_Capture_active_monitor
source: Capture active monitor
ja_jp: アクティブ モニターをキャプチャー
ko_kr: 활성화 된 모니터 촬영
zh_cn: 捕捉活动显示器
zh_tw: 擷取目前顯示器

# ShapeManager_CreateToolbar_BringForward
source: Bring forward
ja_jp: 前面へ移動
ko_kr: 앞으로 보내기
zh_cn: 上移一层
zh_tw: 上移一層

# ShapeManager_CreateToolbar_Rotate90CounterClockwise
source: Rotate 90° counter clockwise
ja_jp: 左に90° 回転
ko_kr: 반시계방향으로 90도 회전
zh_cn: 逆时针旋转90度
zh_tw: 逆時針旋轉 90°

# ShapeManager_CreateToolbar_InterpolationMode
source: Interpolation mode:
ja_jp: 補間方式:
ko_kr: 보간 모드
zh_cn: 插值模式:
zh_tw: 內插模式：

# ShapeManager_CenterPoints
source: Center points:
ja_jp: 中間点:
ko_kr: 중심점:
zh_cn: 中心点:
zh_tw: 中心點：

# ShapeManager_CreateContextMenu_Options
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 설정
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# ShapeManager_CreateContextMenu_Capture
source: Capture
ja_jp: キャプチャー
ko_kr: 촬영
zh_cn: 截图
zh_tw: 擷取

# RectangleRegion_GetAreaText_Area
source: X: {0} Y: {1} W: {2} H: {3}
ja_jp: X: {0} Y: {1} 幅: {2} 高さ: {3}

# ShapeManager_CreateToolbar_OpenImageFile
source: Open image file...
ja_jp: 画像ファイルを開く...
ko_kr: 이미지 파일 열기...
zh_cn: 打开图像文件...
zh_tw: 開啟圖片檔案...

# ShapeManager_CreateToolbar_Rotate90Clockwise
source: Rotate 90° clockwise
ja_jp: 右に90° 回転
ko_kr: 시계방향으로 90도 회전
zh_cn: 顺时针旋转90度
zh_tw: 順時針旋轉 90°

# WebpageCaptureForm_UpdateControls_Capture
source: Capture
ja_jp: キャプチャー
ko_kr: 촬영
zh_cn: 截图
zh_tw: 擷取

# ShapeManager_CreateToolbar_CopyImageToClipboard
source: Copy image to clipboard (Ctrl + C)
ja_jp: 画像をクリップボードにコピー
ko_kr: 이미지를 클립보드에 복사
zh_cn: 将图像复制到剪贴板
zh_tw: 將圖片複製到剪貼簿 (Ctrl + C)

# ShapeManager_CreateToolbar_PrintImage
source: Print image... (Ctrl + P)
ja_jp: 画像を印刷... (Ctrl + P)
ko_kr: 이미지 인쇄... (Ctrl + P)
zh_cn: 打印图像… (Ctrl + P)
zh_tw: 列印圖片... (Ctrl + P)

# ShapeManager_CreateContextMenu_Show_FPS
source: Show FPS
ja_jp: FPSを表示
ko_kr: FPS 표시
zh_cn: 显示 FPS
zh_tw: 顯示幀率

# ShapeManager_CursorType
source: Cursor type:
ja_jp: カーソルの種類:
ko_kr: 커서 모양:
zh_cn: 指针类型:
zh_tw: 游標類型：

# FFmpegOptionsForm_buttonFFmpegBrowse_Click_Browse_for_ffmpeg_exe
source: Browse for ffmpeg.exe
ja_jp: ffmpeg.exe の参照
ko_kr: ffmpeg.exe 탐색하기
zh_cn: 浏览 ffmpeg.exe
zh_tw: 瀏覽 ffmpeg.exe

# ShapeManager_CreateToolbar_DropShadow
source: Drop shadow
ja_jp: 影を付ける
ko_kr: 그림자
zh_cn: 阴影
zh_tw: 陰影

# ShapeManager_CreateContextMenu_Square_shape_magnifier
source: Square shape magnifier
ja_jp: 四角形ルーペ
ko_kr: 정사각형 모양 돋보기
zh_cn: 方形放大镜
zh_tw: 方形放大鏡

# ShapeManager_CreateToolbar_EditorStartMode
source: Editor start mode:
ja_jp: エディターの起動モード:
ko_kr: 편집기 시작 상태:
zh_cn: 编辑器启动模式：
zh_tw: 編輯器啟動模式：

# ShapeManager_CreateContextMenu_Capture_fullscreen
source: Capture fullscreen
ja_jp: 全画面をキャプチャー
ko_kr: 전체 화면 촬영
zh_cn: 截图全屏
zh_tw: 擷取全螢幕

# ShapeManager_CreateToolbar_CaptureRegions
source: Capture regions
ja_jp: 領域をキャプチャー
ko_kr: 영역 촬영
zh_cn: 截图区域
zh_tw: 擷取區域

# ScrollingCaptureForm_StopCapture_Start_capture
source: Start capture
ja_jp: キャプチャー開始
ko_kr: 촬영 시작하기
zh_cn: 开始捕捉
zh_tw: 開始擷取

# RectangleLight_InitializeComponent_Rectangle_capture_light
source: Rectangle capture light
ja_jp: 領域キャプチャー (ライトモード)
ko_kr: 직사각형 어둡지 않게 촬영
zh_cn: 矩形捕捉（不变暗）
zh_tw: 矩形擷取 (高亮)

# ShapeManager_CreateToolbar_SaveImage
source: Save image (Ctrl + S)
ja_jp: 画像を保存 (Ctrl + S)
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图像 (Ctrl + S)
zh_tw: 儲存圖片 (Ctrl + S)

# ShapeManager_CreateToolbar_NewImage
source: New image...
ja_jp: 新しい画像...
ko_kr: 새 이미지...
zh_cn: 新图像...
zh_tw: 新圖片...

# ShapeManager_CreateContextMenu_Blur_radius_
source: Blur strength:
ja_jp: ぼかしの半径:
ko_kr: 흐림효과 반경:
zh_cn: 模糊半径：
zh_tw: 模糊強度：

# ShapeManager_CreateContextMenu_EnableAnimations
source: Enable animations
ja_jp: アニメーション有効
ko_kr: 애니메이션 활성화
zh_cn: 启用动画
zh_tw: 啟用動畫

# ShapeManager_CreateToolbar_SendBackward
source: Send backward
ja_jp: 背面へ移動
ko_kr: 뒤로 보내기
zh_cn: 下移一层
zh_tw: 下移一層

# ShapeManager_CreateContextMenu_Height_
source: Height:
ja_jp: 高さ:
ko_kr: 높이:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高：

# ShapeManager_CreateContextMenu_Fill_color___
source: Fill color...
ja_jp: 塗りつぶしの色...
ko_kr: 채워넣기 색...
zh_cn: 填充颜色...
zh_tw: 填充顏色...

# ShapeManager_CreateToolbar_SaveImageAs
source: Save image as... (Ctrl + Shift + S)
ja_jp: 名前を付けて画像を保存... (Ctrl + Shift + S)
ko_kr: 다른 이름으로 이미지 저장... (Ctrl + Shift + S)
zh_cn: 保存图像为… (Ctrl + Shift + S)
zh_tw: 儲存圖片為... (Ctrl + Shift + S)

# ShapeManager_CreateToolbar_ContinueTaskSpaceOrRightClick
source: Continue task (Space or right click)
ja_jp: タスクを継続 (スペース または 右クリック)
ko_kr: 작업 재개 (스페이스 바 또는 우클릭)
zh_cn: 继续（空格或鼠标右键）
zh_tw: 繼續排程 (空白鍵或滑鼠右鍵)

# ShapeManager_CreateToolbar_CanvasSize
source: Canvas size...
ja_jp: キャンバスの大きさ...
ko_kr: 캔버스 크기...
zh_cn: 画布尺寸...
zh_tw: 畫布尺寸...

# ShapeManager_CreateToolbar_FlipVertical
source: Flip vertical
ja_jp: 上下反転
ko_kr: 세로로 뒤집기
zh_cn: 垂直翻转
zh_tw: 垂直翻轉

# ShapeManager_CreateToolbar_AutoCropImage
source: Auto crop image...
ja_jp: 自動で画像切り抜き...
ko_kr: 이미지 알아서 자르기
zh_cn: 自动裁剪图像...
zh_tw: 自動裁切圖片...

# ShapeManager_CreateToolbar_BringToFront
source: Bring to front
ja_jp: 最前面へ移動
ko_kr: 맨 앞으로 보내기
zh_cn: 置于顶层
zh_tw: 置於最上層

# ShapeManager_CreateToolbar_Rotate180
source: Rotate 180°
ja_jp: 180° 回転
ko_kr: 180도 회전
zh_cn: 旋转180度
zh_tw: 旋轉 180°

# ShapeManager_CreateToolbar_LastRegion
source: Capture last region
ja_jp: 最近使用した領域をキャプチャー
ko_kr: 이전 영역 촬영
zh_cn: 截图上次区域
zh_tw: 擷取上個區域

# ShapeManager_CreateToolbar_InsertImageFromScreen
source: Insert image from screen...
ja_jp: スクリーンから画像を挿入...
ko_kr: 화면에서 이미지 삽입...
zh_cn: 从屏幕中插入图像...
zh_tw: 從螢幕插入圖片...

# ShapeManager_CreateToolbar_DeleteAll
source: Delete all
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 删除全部
zh_tw: 刪除全部

# ShapeManager_CreateContextMenu_Border_size_
source: Border size:
ja_jp: 枠の太さ:
ko_kr: 테두리 크기:
zh_cn: 边框尺寸：
zh_tw: 邊框尺寸：

# ShapeManager_CreateToolbar_AnnotateMenu
source: Editor menu
ja_jp: 注釈メニュー
ko_kr: 주석 메뉴
zh_cn: 注释菜单
zh_tw: 編輯器選單

# ShapeManager_CreateToolbar_PasteImageText
source: Paste image/text
ja_jp: 画像/文字を貼り付け
ko_kr: 이미지/텍스트 붙여넣기
zh_cn: 粘贴图像/文本
zh_tw: 貼上圖片/文字

# ShapeManager_CreateToolbar_CropImage
source: Crop image...
ja_jp: 画像の切り抜き...
ko_kr: 이미지 자르기...
zh_cn: 裁剪图像...
zh_tw: 裁切圖片...

# ShapeManager_CreateContextMenu_Border_color___
source: Border color...
ja_jp: 枠線の色...
ko_kr: 테두리 색...
zh_cn: 边框颜色...
zh_tw: 邊框顏色...

# ShapeManager_CreateContextMenu_Show_magnifier
source: Show magnifier
ja_jp: ルーペを表示
ko_kr: 돋보기 보이기
zh_cn: 显示放大镜
zh_tw: 顯示放大鏡

# RectangleTransparent_RectangleTransparent_Rectangle_capture_transparent
source: Rectangle capture transparent
ja_jp: 領域キャプチャー (透過モード)
ko_kr: 투명 직사각형 영역 촬영
zh_cn: 透明矩形（ShareX 窗口透明）
zh_tw: 矩形擷取 (透明)

# ShapeManager_CreateContextMenu_Show_position_and_size_info
source: Show position and size info
ja_jp: 位置と大きさの情報を表示
ko_kr: 위치와 크기 정보 보이기
zh_cn: 显示位置和尺寸信息
zh_tw: 顯示位置和尺寸資訊

# ScrollingCaptureForm_StartCapture_Stop_capture
source: Stop capture
ja_jp: キャプチャー停止
ko_kr: 촬영 중지
zh_cn: 停止捕捉
zh_tw: 停止擷取

# ShapeManager_CreateContextMenu_Show_screen_wide_crosshair
source: Show screen wide crosshair
ja_jp: 十字線カーソルを表示
ko_kr: 화면을 가로지르는 조준선 보이기
zh_cn: 显示屏幕宽十字线
zh_tw: 顯示全螢幕十字線

# ShapeManager_CreateToolbar_Image
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# ShapeManager_CreateContextMenu_Magnifier_pixel_count_
source: Magnifier pixel count:
ja_jp: ルーペの表示ピクセル数:
ko_kr: 돋보기 픽셀 갯수:
zh_cn: 放大镜像素数量：
zh_tw: 放大鏡像素數量：

# ShapeManager_CreateToolbar_FontSize
source: Font size:
ja_jp: 文字サイズ:
ko_kr: 글꼴 크기:
zh_cn: 字号：
zh_tw: 字型大小：

# ShapeManager_CreateToolbar_InsertImageFile
source: Insert image file...
ja_jp: 画像ファイルを挿入...
ko_kr: 이미지 파일 삽입:
zh_cn: 插入图像文件...
zh_tw: 插入圖片檔案...

# RegionCaptureForm_TipYouCanPanImageByHoldingMouseMiddleButtonAndDragging
source: Tip: You can pan image by holding mouse middle button and dragging.
ja_jp: ヒント: 表示領域の移動はマウス中ボタンを押したままドラッグ
ko_kr: 팁: 가운데 마우스 버튼을 누르고 드래그하면 이미지를 이동시킬 수 있습니다.
zh_cn: 提示：按住鼠标中键并拖拽可以平移图像。
zh_tw: 提示：點擊滑鼠中鍵並拖曳即可平移圖片。

# ShapeManager_CreateToolbar_RunAfterCaptureTasks
source: Run after capture tasks (Enter)
ja_jp: キャプチャー後のタスクを実行
ko_kr: 촬영 뒤 할 일 하기
zh_cn: 完成捕捉任务后运行 (Enter)
zh_tw: 執行擷取後的排程 (Enter)

# ShapeManager_CreateContextMenu_RememberMenuState
source: Remember menu state
ja_jp: メニューの選択状態を記憶する
ko_kr: 메뉴 상태 기억하기
zh_cn: 记住菜单状态
zh_tw: 記住選單狀態

# ShapeManager_CreateContextMenu_Magnifier_pixel_size_
source: Magnifier pixel size:
ja_jp: ルーペのピクセルの大きさ:
ko_kr: 돋보기 픽셀 크기:
zh_cn: 放大镜像素尺寸：
zh_tw: 放大鏡像素尺寸：

# ShapeManager_CreateContextMenu_Corner_radius_
source: Corner radius:
ja_jp: 角の半径:
ko_kr: 가장자리 반경:
zh_cn: 圆角半径：
zh_tw: 圓角半徑：

# ShapeManager_CreateContextMenu_Pixel_size_
source: Pixel size:
ja_jp: ピクセルの大きさ:
ko_kr: 픽셀 크기:
zh_cn: 像素尺寸:
zh_tw: 像素尺寸：

# RegionCaptureForm_ShowExitConfirmation_ShareXImageEditor
source: ShareX - Image editor
ja_jp: ShareX - 画像エディタ
ko_kr: ShareX - 이미지 편집기
zh_cn: ShareX - 图像编辑器
zh_tw: ShareX - 圖片編輯器

# ShapeManager_CreateContextMenu_SwitchToDrawingToolAfterSelection
source: Switch to drawing tool after shape selection
ja_jp: 図形を選択した後は、図形描画モードにする
zh_cn: 选择形状后切换到绘图工具
zh_tw: 選取形狀後切換到繪圖工具

# ShapeManager_CreateContextMenu_SwitchToSelectionToolAfterDrawing
source: Switch to selection tool after shape drawing
ja_jp: 図形を描いた後は、図形選択モードにする
zh_cn: 绘制形状后切换到选区工具
zh_tw: 繪製形狀後切換到選取工具

# ShapeManager_CreateToolbar_StartingStepValue
source: Value of first step:
ja_jp: ステップの最初の値:
zh_cn: 第一步的值：
zh_tw: 第一步的值：

source: Close (Esc)
ja_jp: 閉じる(Esc)
zh_cn: 关闭 (Esc)
zh_tw: 關閉 (Esc)

source: Magnify strength:
ja_jp: 拡大率:
zh_cn: 放大强度:
zh_tw: 放大強度：

source: Drop shadow color...
ja_jp: 影の色...
zh_cn: 阴影颜色...
zh_tw: 陰影顏色...

# ImageEffects
source: Add image effects...
ja_jp: 画像エフェクトを追加...
zh_cn: 添加图像特效...
zh_tw: 新增圖片效果...

# LightResizeNodes
source: Use light resize nodes
ja_jp: 小さいリサイズ用ハンドルを使う
zh_cn: 使用简单的尺寸调整节点
zh_tw: 使用高亮尺寸調整點

# OpenKeybindsPage
source: Open keybinds web page...
ja_jp: キー割り当て一覧のページを開く...
zh_cn: 打开按键绑定网页...
zh_tw: 開啟按鍵配置網頁...

source: Duplicate
ja_jp: 複製
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

source: Menu icon size:
ja_jp: 画像エディタのアイコンサイズ:
zh_cn: 菜单图标大小：
zh_tw: 選單圖示大小：

source: New line: Ctrl + Enter, OK: Enter
ja_jp: Ctrl+Enterで改行 Enterで確定
zh_cn: 回车键确认，Ctrl+回车 换行
zh_tw: Ctrl + Enter：換行；Enter：確認

source: New line: Enter, OK: Ctrl + Enter
ja_jp: Enterで改行 Ctrl+Enterで確定
zh_cn: 回车键换行，Ctrl+回车 确认
zh_tw: Ctrl + Enter：確認；Enter：換行

# ShapeManager_ArrowHeadDirection
source: Arrow head direction:
ja_jp: 矢の先端の方向:
zh_cn: 箭头头部方向：
zh_tw: 箭頭頭部方向：

source: Lock menu
ja_jp: ツールバーメニューを固定する
zh_cn: 锁定菜单
zh_tw: 鎖定選單

# ShapeManager_BorderStyle
source: Border style:
ja_jp: 線の形式:
zh_cn: 边框样式：
zh_tw: 邊框樣式：

# ShapeManager_CreateToolbar_StepType
source: Step type:
ja_jp: 文字の種類:
zh_cn: 步进类型：
zh_tw: 步驟類型：

# ScreenRecordForm_Stop
source: Stop
ja_jp: 録画終了
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# ScreenRecordForm_Start
source: Start
ja_jp: 録画開始
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# ScreenRecordForm_StartRecording_Click_tray_icon_to_start_recording_
source: Click to start recording.
ja_jp: クリックで録画を開始。
zh_cn: 点击开始录制。
zh_tw: 點擊開始錄製。

# ScreenRecordForm_StartRecording_Click_tray_icon_to_stop_recording_
source: Click to stop recording.
ja_jp: クリックすると録画を停止。
zh_cn: 点击停止录制。
zh_tw: 點擊停止錄製。

# ScreenRecordForm_ConfirmCancel
source: Are you sure you want to abort this recording?
ja_jp: 録画を中止しますか？
zh_cn: 确定终止此录制？
zh_tw: 確定要取消這次錄製嗎？

source: Auto copy image to clipboard
ja_jp: クリップボードに自動でコピー
zh_cn: 自动复制图像到剪贴板
zh_tw: 自動複製圖片到剪貼簿

source: Blur
ja_jp: ぼかし
zh_cn: 模糊
zh_tw: 模糊

source: Pixelate
ja_jp: モザイク
zh_cn: 像素化
zh_tw: 像素化

# ShapeManager_CreateToolbar_ToolOptions
source: Tool options
ja_jp: ほかのオプション
zh_cn: 工具选项
zh_tw: 工具選項

source: Bitrate:
ja_jp: ビットレート:
zh_tw: 位元率：

source: Processing...
ja_jp: 処理中...
zh_cn: 正在处理...
zh_tw: 處理中...

# ScreenRecordForm_StartRecording_Encoding___
source: Encoding...
ja_jp: エンコード中...
zh_cn: 正在编码...
zh_tw: 轉檔中...

# ScreenRecordForm_StartRecording_Waiting___
source: Waiting...
ja_jp: 待機中...
zh_cn: 请稍候...
zh_tw: 等待中...

# ThisWindowWillCloseBeforeOpeningKeybindsPageWantContinue
source: This window will close before opening the keybinds web page. Do you want to continue?
ja_jp: キーバインドのウェブページを開く前に、このウィンドウを閉じます。続行しますか？
ko_kr: 이 창은 keybinds 웹 페이지를 열기 전에 닫힙니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此窗口将在打开按键绑定页面前关闭，要继续吗？
zh_tw: 此視窗將在開啟按鍵配置網頁前關閉。是否要繼續？

# ShapeManager_CreateToolbar_ZoomToFitOnOpen
source: Zoom to fit on open
ja_jp: 開いたら幅に合わせて拡大表示
zh_cn: 打开时缩放到适当大小
zh_tw: 打開時縮放到適當大小

source: Resume
ja_jp: 再開
zh_tw: 繼續

source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_tw: 暫停

source: FPS limit:
ja_jp: FPS 上限:
zh_cn: 帧率限制：
zh_tw: 幀率限制：

source: Image copied
ja_jp: 画像をコピーしました
zh_cn: 图像已复制
zh_tw: 已複製圖片

source: Image saved
ja_jp: 画像を保存しました
zh_cn: 图像已保存
zh_tw: 已儲存圖片

# ImageSavedAs
source: Image saved
ja_jp: 画像を保存しました
zh_cn: 图像已保存
zh_tw: 已儲存圖片

source: Image uploading
ja_jp: 画像をアップロード中
zh_cn: 正在上传图像
zh_tw: 正在上傳圖片

source: Highlight
ja_jp: ハイライト
zh_cn: 高亮
zh_tw: 高亮

# CutOutEffectType
source: Cut out effect:
ja_jp: 切り抜き削除の効果:
zh_tw: 剪紙效果：

source: Cut out effect size:
ja_jp: 切り抜き削除の効果の大きさ:
zh_tw: 剪紙效果大小：

# ShapeManager_CreateToolbar_Redo
source: Redo
ja_jp: やり直し
zh_tw: 重做

# RegionCaptureForm_SaveChangesBeforeClosingEditor
source: There are unsaved changes. Would you like to save the changes before closing the image editor?
ja_jp: 変更内容が保存されていません。 画像エディタを閉じる前に変更を保存しますか？
zh_tw: 有尚未儲存的變更。 是否要在關閉圖片編輯器前儲存變更？

source: Image URL
ja_jp: 画像URL
zh_tw: 圖片網址

source: Confirmation
ja_jp: 確認
zh_tw: 確認

source: Would you like to reset options?
ja_jp: オプションを初期化しますか？
zh_tw: 是否要重設選項？

source: Cut out background color...
ja_jp: 切り抜き削除の背景色...
zh_tw: 剪紙背景顏色...

# RulerAngle
source: Angle
ja_jp: 角度

# RulerWidth
source: Width
ja_jp: 幅

# RulerHeight
source: Height
ja_jp: 高さ

# RulerRight
source: Right
ja_jp: 右

# RulerBottom
source: Bottom
ja_jp: 下

# RulerPerimeter
source: Perimeter
ja_jp: 外周

# RulerArea
source: Area
ja_jp: 面積

# RulerDistance
source: Distance
ja_jp: 距離
